Üdvözlöm Önt a Családod Pénzügyi Mentora oldalán!

Kollégáimmal együtt feladatunk, hogy segítséget nyújtsunk minden érdeklődőnek és ügyfelünknek az anyagi stabilitásuk, jövőbeni céljaik biztonságos megvalósításához.
Én már több, mint 20 éve tevékenykedem sikeresen pénzügyi, biztosítási területen, szolgálom a családokat, kisebb és nagyobb vállalkozókat pénzügyi, befektetési tanácsokkal, biztosításokkal, hitelekkel és egyéb banki termékekkel.
Független pénzügyi tanácsadóként az ügyfeleim számára legkedvezőbb konstrukciót tudjuk nyújtani. Biztosításközvetítőként a világ legnagyobb biztosítójának, a Metlife biztosító legkedvezőbb programjait tudjuk összeállítani.
A csapatomban vannak több évtizedes szakmai múlttal rendelkező és csak rövid ideje csatlakozott kollégák, de mindenki nagy szakmai tudással bír, elkötelezetten ügyfélcentrikus.

Profilunk:
    -Baleset és betegség biztosítások magánszemélyeknek és vállalkozásoknak
    -Gyermekbiztosítások
    -Megtakarítások magánszemélyeknek és vállalkozásoknak
    -Nyugdíjbiztosítások
    -Folyószámlanyitás magánszemélyeknek és vállalkozásoknak
    -Személyikölcsön
    -Jelzáloghitelek
    -Lakástakarék

Kérem informálódjon oldalunkon majd vegye fel velünk a kapcsolatot, hogy mielőbb felvehessük Önnel a kapcsolatot és segíthessünk tervei megvalósításában.
